DATE: 29/10/2005 10:00:34
TITLE: Charte de PRUDENCE
AUTHOR: Blankoworld
DESC: Ou comment se protéger des intrusions et autres attaques malsaines sur notre ordinateur.
FORMAT: autobr
-----
BODY:

Cela fait bientôt un mois que le projet de la charte de prudence est lancé.
Ce projet se déroule ici : <a href="http://blanko.free.fr/wikini/wakka.php?wiki=Charte2Prudence" alt="Page Wiki de la charte">Charte de prudence</a>. 
J'espère qu'après la lecture d'un tel document, les néophytes se prémuniront de toutes les attaques, mais surtout de la plus importante : celle qui utilise votre naïveté pour pénétrer votre ordinateur ou votre vie privée.
Lisez et apprenez ! Et si vous connaissez déjà, enseignez aux autres, donner le lien de cette charte à toutes les personnes que vous connaissez, qu'elles puissent lire, apprendre et enseigner.
END-----
