DATE: 23/04/2005 15:35:34
TIMESTAMP: 2005-04-23 15:35:34
TITLE: Création du Journal Web dit «Weblogue»
AUTHOR: Blankoworld
DESC:  Création de deux weblogues : Filledou et Blanko
FORMAT: autobr
-----
BODY:

La création d'un Weblogue étant passionnante j'ai proposé à mon chère soeur de participer à cette aventure des Weblogues faits «maison»
Bien evidemment nous utilisons <a href="http://www.dotclear.net/" title="Site de Dotclear">Dotclear</a> pour créer le Weblogue. C'est utile et très bien expliquer, nous conseillons donc à tous de l'utiliser.
<h3>Weblogues crées</h3>

Donc pour parler un peu du Weblogue en lui même, il a été crée aujourd'hui même avec celui de Filledou que vous retrouverez à l'adresse suivante : <a href="http://filledou.free.fr/blog/index.php" title="Weblogue de Filledou">http://filledou.free.fr/blog/</a>. Ce dernier parlera de Filledou, mais je pense qu'elle touchera mot de sa plus grande passion, Buffy et les vampires. Mais également de sa passion pour les animaux et particulièrement les chiens et les chevaux pour lesquelles elle voue une passion forte.
<h3>Et le Weblogue de Blanko ?</h3>

Dans tout ça j'en oublie de parler de moi ;-)
Donc mon blogue est censé parler avant tout de moi (ça tombe sous le sens) mais je compte parler un peu de mes travaux sur le <a href="http://blankoworld.free.fr" title="Le Blankoworld : Le monde à Blanko">Blankoworld</a> qui est mon monde. Dans ce site je parle également de Stargate SG-1 disponible à l'adresse <a href=""ttp://portedesetoiles.euro.st" title="Site de la porte des étoiles">http://portedesetoiles.euro.st</a>. 
Vous l'avez compris j'aime Stargate, mais cela ne veut pas dire que j'en parlerais tout le temps. En effet je pense plutôt que décharger les pensées de mon esprit sera plus apporpié à ce Weblogue et c'est pourquoi je philosopherai parfois ou donnerai des mots sans - le - sens c'est à dire qui ne veulent rien dire. Un Weblogue est certes un journal, pour moi c'est une façon de transmettre des idées, des pensées et puis finalement ça peut ne servir à rien :)
Je vous souhaite tout de même une bonne navigation dans ce Weblogue !
END-----
