DATE: 22/07/2005 20:09:40
TITLE: Apprendre
AUTHOR: Blankoworld
DESC: Jeux de mots
FORMAT: autobr
-----
BODY:

Apprendre, qu'est ce apprendre ? Savoir, oublier, comprendre, ... voici un petit paragraphe qui vous fera sûrement réfléchir :

Plus nous apprenons et plus nous savons
Plus nous savons et plus nous oublions
Plus nous oublions et moins nous en savons
Donc plus nous apprenons et moins nous en savons.

Merci à Alexandra de Première S à l'institution Notre - Dame des Mineurs de Strasbourg aux alentours de 2001 / 2002 pour ces petits mots intéressants.
END-----
