DATE: 16/11/2005 22:15:15
TITLE: Serendipity
AUTHOR: Blankoworld
DESC: Nouveau Site façon Joueb/blog
FORMAT: autobr
-----
BODY:

Ces derniers jours j'ai installé un nouveau module sur http://blankoworld.free.fr .
J'ose espérer que cela vous plaira. Pour l'instant je n'ai pas encore mis les liens, sur la page principale, mais voici un aperçu de ce que cela pourait donner : <a href=http://blankoworld.free.fr/serendipity/ alt=Joueb du Blankoworld>http://blankoworld.free.fr/serendipity/</a>. Ce module se nomme Serendipity et est installé grâce aux fameux "gnomes imaginaires" travaillant pour Free. Nous les en remercions d'ailleurs (d'avoir installé ces modules, pas d'être des gnomes invisibles)
END-----
