DATE: 30/03/2007 19:26:34
TITLE: Migration vers le Blankoworld
AUTHOR: Blankoworld
DESC: Ou comment on fait pour avoir un site de plus ...
FORMAT: autobr
-----
BODY:

Vous ne l'aurez sans doute pas remarqué public, car vous devez être d'un nombre de Zéro en tout (sauf Blanko qui lis ces lignes), mais je ne suis pas très souvent sur ce Joueb.
J'ai récemment pris l'initiative de mettre de l'ordre (oui c'est assez dur, mais je fais des progrès). Ainsi nous sommes actuellement sur http://blankoworld.fr ou http://blankoworld.free.fr . Si vous désirez passer un petit coucou, ce sera avec plaisir. Blanko et moi garderons toujours ce site Blanko.free.fr, seulement il reste assez personnel, vous n'avez donc rien à y faire (et je vous en remercie, vous n'y faites rien).

Bien à vous, 

Olivier alias Blanko.
END-----
